Radha merawat keluarga
kami dengan sangat baik!
Orang yang asing di rumah ini
adalah...
Hanya aku!
Akan lebih baik jika aku mati saja!
Tidak, Tulsi!  Tolong jangan lakukan ini!
- Tidak, ibu!
Hanya ada satu
pilihan di depan saya!
Yaitu...
Kematian!
Tulsi!  - Tulsi, tetap di sana!
Mama!
Tulsi, tidak!  - Mama!
Tulsi!
- Bu, jangan lakukan itu!
Ajeet.  - Ya...
Rahul.
Mohan.
Mohan, kumohon.
Tolong jangan mencoba menghentikan saya.
Tolong biarkan aku mati, Mohan!
Anda menikah dengan Radha, kan?
Saya tahu kamu sangat mencintai
Radha dan sangat
bahagia dengannya.
Radha bukan hanya istrimu
tapi juga menantu keluargamu!
Dia merawat keluargamu
dengan sangat baik!
Adapun Gungun...
Gungun juga memanggilnya sebagai Rama.
Radha adalah ibu Gungun,
dan dia sangat mencintainya.
Semuanya sempurna.
Dia menjaga seluruh keluarga tetap
bersama dan sangat mencintai semua orang!
Tetapi...
Sejak saya kembali, tidak
ada yang berjalan baik!
Setiap hari, ada masalah baru!  Tidak
ada seorang pun di rumah yang bahagia!
Semuanya hancur!
Tidak ada yang berjalan baik!
Dan...
Aku tidak menginginkan ini, Mohan.
Aku ingin semuanya baik-baik saja kembali.
Itu sebabnya
lebih baik aku mati.
Begitu aku pergi, semuanya
akan baik-baik saja.
Kalian semua akan bahagia lagi!
Mohan, aku juga tahu
bahkan jika aku pergi
jauh dari sini, kamu
akan berhasil menemukanku
dan membawaku pulang!
Itulah sebabnya
Saya ingin pergi ke suatu tempat
Di mana...
tidak ada di antara kalian yang bisa
menemuiku dan membawaku kembali!
Tidak, Tulsi!
Tulsi, tidak!
Mohan, akan lebih baik jika aku mati
agar tak seorang pun dapat
membawaku kembali lagi.
Tidak, ibu!
Tidak, ibu!  Tolong jangan katakan itu!
Bu, tolong turun!
Bu, tolong jangan tinggalkan aku lagi!
Gungun.
Gungun, harap tenang.
Tolong berhenti menangis.
Gungun, aku sangat mencintaimu!
Aku tidak ingin
meninggalkanmu dan pergi, tapi...
Gungun, aku...
Aku benar-benar tidak ingin berada
di antara kamu, Mohan dan Rama.
Gungun, aku ingin kamu berpikir
bahwa ibumu tidak
pernah kembali.
Bayangkan saja ibumu telah
meninggal bertahun-tahun yang lalu!
Tidak, ibu!  Tolong jangan katakan itu!
Tulsi, lihat Gungun.
Dia banyak menangis!
Dengarkan apa yang dia katakan!  Silakan!
Mohan.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Ini semua hanyalah akting!
Dia tidak akan melompat.
Orang yang hanya berbicara
tentang kematian tidak akan bunuh diri.
Radha...
- Mohan, jangan khawatir.  Dia tidak akan melompat.
Maukah kamu turun sekarang?
Cukup, Radha!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda bisa begitu tidak peka.
Ini Tulsi yang sedang kita bicarakan!
Tulsi kami!
Aku dulu membencinya, tapi kamu memberitahuku
bahwa dia tidak
meninggalkanku dengan sengaja.
Itu adalah Tulsi yang sama
yang tidak bisa berhenti Anda puji!
Sekarang, kamu menjelek-jelekkan dia!
Mohan, salah sekali jika
wanita itu benar-benar Tulsi kita!
Itu tidak benar!  Dia
adalah seorang penipu
yang melakukan suatu
tindakan di depan kita!
Cukup, Radha!  - Turun!
Cukup!  Tulsi, tolong turun!
Silakan!
Oh tidak!  Tulsi telah
mengunci pintu dari dalam.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu mendobrak pintunya.
Ayo.
Biarkan saja, Mohan.  Dia tidak akan melompat.
Berhentilah bertindak
dan cepat turun!
Mengapa kamu melakukan ini?
- Radha, kumohon!
Aku mohon padamu, Radha.
Tolong diam.
Berhentilah mengarang cerita ini
dan simpanlah untuk diri Anda sendiri.
Tolong diam.  Apa yang kamu inginkan?
Mohan, aku hanya ingin mengungkap
kebenarannya di depan semua orang!
Anda atau siapa pun di keluarga
ini tidak dapat melihatnya!
Tulsi, tolong turun!  Silakan!
Radha, harap diam untuk saat ini.
Mohan tidak akan mendengarkan
apapun yang kamu katakan saat ini.
Dia sangat takut.
Ibu, aku tahu tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Penipu itu tidak akan melompat.
Bahkan aku tahu itu, Radha.
Tapi kami tidak bisa mengatakan
apa pun kepada Mohan saat ini.
Jika kita mengatakan
sesuatu padanya sekarang,
kita akan terlihat
buruk.  Jadi, diam saja.
Bu, tolong turun.
Kamu tidak tahu betapa aku
merindukanmu ketika kamu tidak ada di sini!
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi, bu!
Silakan turun!
Gungun...
Kamu tidak membutuhkanku lagi, Gungun.
Anda memiliki Rama
untuk menjaga Anda.
Rama ada untukmu.
Dia sangat mencintaimu!
Dia merawatmu dengan baik.
Aku, ibumu, sudah
lama meninggalkanmu.
Sekarang, aku akan meninggalkanmu lagi.
Tapi lihatlah Rama.
Rama ada di sana bersamamu.
Dia tidak akan pernah
meninggalkanmu dan pergi, Gungun.
Bu, aku menginginkanmu dan Rama.
Tidak, Gungun.
Hal ini tidak mungkin.
Anda tidak dapat
memiliki dua ibu sekaligus.
Tidak, ibu!  Tolong jangan pergi!
Saya mohon di depan Anda!
Cukup dengan drama ini!
Mengapa kamu mencoba menakuti Gungun?
Mengapa kamu
mempermainkan perasaannya?
Saya yakin Anda
tidak akan melompat.
Berhenti melakukan
tindakan dan turun.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tolong tutup mulut.
Tulsi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Radha, kamu pikir aku sedang
melakukan suatu akting, kan?
Baiklah kalau begitu.
Saat aku mati, dan
tubuhku tergeletak di
hadapanmu, mungkin
kamu akan percaya padaku.
Tulsi, tolong buka pintunya!
Aku bisa mengerti, Radha.
Aku hanya ingin
kamu menjaga Gungun.
Tolong jaga keluargaku!
Radha, tolong mandikan
Mohan-ku dengan banyak cinta!
Tulsi, jangan, jangan lakukan ini!
Mohan dan Gungun membutuhkanmu,
bukan aku.
Tulsi, tidak!  - Berhenti!
Tulsi, tolong jangan!
- Tidak, ibu!
Bu, jangan, jangan lakukan itu!
- Tulsi, jangan lakukan itu!
Tulsi!
- Tolong jangan lakukan ini!
Mengapa kamu ikut dengan kami?
Tulsi, tolong buka pintunya!
Tulsi, tolong buka pintunya!  Silakan!
Tulsi, tidak!  - Hati-hati!
Tidak, Tulsi!  - Bu, tidak!
Bu, jangan, jangan lakukan itu!
- Tulsi, jangan lakukan itu!
Gungun!
Tolong berhenti menangis!
Gungun, tolong tersenyum dan
ucapkan selamat tinggal pada ibumu.
Silakan!
Cukup dengan semua drama ini!
Hentikan, Rama!
Apakah kamu ingin ibuku mati?
Gungun, wanita ini bukan ibumu.
Dia adalah...
Dia adalah ibuku!
Dia lebih penting
bagiku daripada kamu.
Harap tetap diam!
Bu, tolong turun.  Silakan!
Kamu adalah satu-satunya ibuku!
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku juga akan mati!
Gungun!
Gungun...
Tulsi, kumohon!
Anda mungkin bukan seorang
ibu, tetapi Anda seorang wanita!
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan pada Gungun!
Dia sudah menangis, dan kamu
membuatnya semakin menangis!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Radha, kumohon!
Rama, tolong diam!
Kamu tidak bisa berbicara dengan ibuku seperti ini.
Gungun, tolong jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Dia tidak akan melompat.  Dia tidak
memiliki keberanian untuk melakukannya.
Dia tidak akan melakukan apa pun.  Tidak ada...
- Apa yang kamu coba lakukan?
Mengapa Anda mencoba
menghasut dia untuk melompat?
Apa yang kamu inginkan?
- Mohan, aku ingin kebenarannya!
Saya hanya ingin mengungkap kebenaran yang tidak
dapat dilihat oleh siapa pun di antara Anda!
Tulsi, tolong jangan dengarkan
apa yang Radha katakan!
Tulsi, tolong turun!
Gungun, aku dan semua orang
membutuhkanmu!  Silakan turun!
Mohan, bahkan aku membutuhkanmu dan Gungun.
Itulah sebabnya
Saya berjuang untuk hidup saya
selama bertahun-tahun dan kembali!
Mungkin aku tidak ditakdirkan
untuk bersamamu dan Gungun.
Tidak apa-apa, Mohan.
Dengarkan aku baik-baik.
Dalam hidup ini, Radha
memilikimu dan Gungun!
Namun di kehidupan berikutnya,
kalian berdua akan menjadi milikku!
Hanya milikku!